Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: There's a number of models you can choose from to use with different performance characteristics. Not all models provide a ``qnnpack`` pretrained variant so for testing purposes you should chose one that does but if you train and quantize your own model you can use any of them.
zh_cn: 您可以选择许多模型以满足不同的性能特性。并非所有模型都提供 ``qnnpack`` 预训练变体，因此出于测试目的，建议选择一个具有此功能的模型，但如果您训练并量化了自己的模型，可以使用其中任何一个。

source: We're using ``mobilenet_v2`` for this tutorial since it has good performance and accuracy.
zh_cn: 本教程中我们使用的是 ``mobilenet_v2``，因为它具有良好的性能和准确性。

source: Raspberry Pi 4 Benchmark Results:
zh_cn: Raspberry Pi 4 基准结果：

source: Model
zh_cn: 模型

source: FPS
zh_cn: 帧率（FPS）

source: Total Time (ms/frame)
zh_cn: 每帧总时间（毫秒）

source: Model Time (ms/frame)
zh_cn: 每帧模型时间（毫秒）

source: qnnpack Pretrained
zh_cn: qnnpack 预训练

source: MobileNetV2: Quantization and JIT
zh_cn: MobileNetV2：量化和 JIT

source: For optimal performance we want a model that's quantized and fused. Quantized means that it does the computation using int8 which is much more performant than the standard float32 math. Fused means that consecutive operations have been fused together into a more performant version where possible. Commonly things like activations (``ReLU``) can be merged into the layer before (``Conv2d``) during inference.
zh_cn: 为了获得最佳性能，我们希望使用一个量化和融合的模型。量化意味着它使用 int8 进行计算，这比标准 float32 计算更高效。融合意味着将连续的操作融合为更高效的版本（如果可能）。例如，推理期间，通常会将激活函数（``ReLU``）与前一层（``Conv2d``）合并。

source: The aarch64 version of pytorch requires using the ``qnnpack`` engine.
zh_cn: aarch64 版本的 pytorch 需要使用 ``qnnpack`` 引擎。

source: For this example we'll use a prequantized and fused version of MobileNetV2 that's provided out of the box by torchvision.
zh_cn: 对于本示例，我们将使用由 torchvision 提供的、量化和融合的 MobileNetV2 预训练版本。

source: We then want to jit the model to reduce Python overhead and fuse any ops. Jit gives us ~30fps instead of ~20fps without it.
zh_cn: 然后我们希望通过 jit 减少 Python 开销并融合任何操作。Jit 使我们达到 ~30fps，而未使用时则仅为 ~20fps。

source: Putting It Together
zh_cn: 将其整合在一起

source: We can now put all the pieces together and run it:
zh_cn: 现在我们可以将所有部分整合在一起并运行：

source: Running it shows that we're hovering at ~30 fps.
zh_cn: 运行结果显示我们维持在 ~30fps 左右。

source: This is with all the default settings in Raspberry Pi OS. If you disabled the UI and all the other background services that are enabled by default it's more performant and stable.
zh_cn: 这是在树莓派操作系统中使用所有默认设置的表现。如果您禁用了用户界面和所有其他默认启用的后台服务，性能会更好且更稳定。

source: If we check ``htop`` we see that we have almost 100% utilization.
zh_cn: 如果我们检查 ``htop``，会发现几乎有100%的利用率。

source: To verify that it's working end to end we can compute the probabilities of the classes and `use the ImageNet class labels <https://gist.github.com/yrevar/942d3a0ac09ec9e5eb3a>`_ to print the detections.
zh_cn: 为了验证其端到端工作，我们可以计算类别的概率，并使用`ImageNet类别标签 <https://gist.github.com/yrevar/942d3a0ac09ec9e5eb3a>`_来打印检测结果。

source: ``mobilenet_v3_large`` running in real time:
zh_cn: 实时运行的``mobilenet_v3_large``:

source: Detecting an orange:
zh_cn: 检测橙子：

source: Detecting a mug:
zh_cn: 检测杯子：

source: Troubleshooting: Performance
zh_cn: 故障排除：性能问题

source: PyTorch by default will use all of the cores available. If you have anything running in the background on the Raspberry Pi it may cause contention with the model inference causing latency spikes. To alleviate this you can reduce the number of threads which will reduce the peak latency at a small performance penalty.
zh_cn: PyTorch会默认使用所有可用的核心。如果在树莓派上有任何后台运行的程序，可能会与模型推断冲突，从而导致延迟波动。为了解决此问题，您可以减少线程数，这将以小幅性能损失换取降低最高延迟。

source: For ``shufflenet_v2_x1_5`` using ``2 threads`` instead of ``4 threads`` increases best case latency to ``72 ms`` from ``60 ms`` but eliminates the latency spikes of ``128 ms``.
zh_cn: 对于 ``shufflenet_v2_x1_5``，使用``2个线程``而不是``4个线程``，虽然将最佳延迟从``60毫秒``增加到``72毫秒``，但消除了``128毫秒``的延迟波动。

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: You can create your own model or fine tune an existing one. If you fine tune on one of the models from `torchvision.models.quantized <https://pytorch.org/vision/stable/models.html#quantized-models>`_ most of the work to fuse and quantize has already been done for you so you can directly deploy with good performance on a Raspberry Pi.
zh_cn: 您可以创建自己的模型或微调现有模型。如果您使用`torchvision.models.quantized <https://pytorch.org/vision/stable/models.html#quantized-models>`_中的模型进行微调，大部分用于融合和量化的工作已为您完成，因此您可以直接部署到树莓派上并获得良好的性能。

source: See more:
zh_cn: 查看更多：

source: `Quantization <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html>`_ for more information on how to quantize and fuse your model.
zh_cn: `量化 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html>`_ 了解如何量化和融合您的模型。

source: `Transfer Learning Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/transfer_learning_tutorial.html>`_ for how to use transfer learning to fine tune a pre-existing model to your dataset.
zh_cn: `迁移学习教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/transfer_learning_tutorial.html>`_ 了解如何使用迁移学习将预先存在的模型微调到您的数据集上。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_reinforcement_ppo.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_reinforcement_ppo.py>` 下载完整示例代码

source: Reinforcement Learning (PPO) with TorchRL Tutorial
zh_cn: 使用TorchRL的强化学习（PPO）教程

source: This tutorial demonstrates how to use PyTorch and :py:mod:`torchrl` to train a parametric policy network to solve the Inverted Pendulum task from the `OpenAI-Gym/Farama-Gymnasium control library <https://github.com/Farama-Foundation/Gymnasium>`__.
zh_cn: 本教程演示了如何使用PyTorch和:py:mod:`torchrl`训练一个参数化策略网络解决来自`OpenAI-Gym/Farama-Gymnasium控制库 <https://github.com/Farama-Foundation/Gymnasium>`__的倒立摆任务。

source: Inverted pendulum
zh_cn: 倒立摆

source: How to create an environment in TorchRL, transform its outputs, and collect data from this environment;
zh_cn: 如何在TorchRL中创建环境、转换其输出并从该环境中收集数据；

source: How to make your classes talk to each other using :class:`~tensordict.TensorDict`;
zh_cn: 如何使用:class:`~tensordict.TensorDict`让您的类相互通信；

source: The basics of building your training loop with TorchRL:
zh_cn: 使用TorchRL构建训练循环的基础知识：

source: How to compute the advantage signal for policy gradient methods;
zh_cn: 如何为策略梯度方法计算优势信号；

source: How to create a stochastic policy using a probabilistic neural network;
zh_cn: 如何使用概率神经网络创建随机策略；

source: How to create a dynamic replay buffer and sample from it without repetition.
zh_cn: 如何创建动态重放缓冲区并从中采样而无重复。

source: We will cover six crucial components of TorchRL:
zh_cn: 我们将涵盖TorchRL的六个关键组件：

source: `environments <https://pytorch.org/rl/reference/envs.html>`__
zh_cn: `环境 <https://pytorch.org/rl/reference/envs.html>`__

source: `transforms <https://pytorch.org/rl/reference/envs.html#transforms>`__
zh_cn: `转换 <https://pytorch.org/rl/reference/envs.html#transforms>`__

source: `models (policy and value function) <https://pytorch.org/rl/reference/modules.html>`__
zh_cn: `模型（策略和价值函数） <https://pytorch.org/rl/reference/modules.html>`__

source: `loss modules <https://pytorch.org/rl/reference/objectives.html>`__
zh_cn: `损失模块 <https://pytorch.org/rl/reference/objectives.html>`__

source: `data collectors <https://pytorch.org/rl/reference/collectors.html>`__
zh_cn: `数据收集器 <https://pytorch.org/rl/reference/collectors.html>`__

source: `replay buffers <https://pytorch.org/rl/reference/data.html#replay-buffers>`__
zh_cn: `重放缓冲区 <https://pytorch.org/rl/reference/data.html#replay-buffers>`__

source: Proximal Policy Optimization (PPO) is a policy-gradient algorithm where a batch of data is being collected and directly consumed to train the policy to maximise the expected return given some proximality constraints. You can think of it as a sophisticated version of `REINFORCE <https://link.springer.com/content/pdf/10.1007/BF00992696.pdf>`_, the foundational policy-optimization algorithm. For more information, see the `Proximal Policy Optimization Algorithms <https://arxiv.org/abs/1707.06347>`_ paper.
zh_cn: 近端策略优化（PPO）是一种策略梯度算法，先收集一批数据然后直接用于训练策略以在一定的近端性约束下最大化期望回报。您可以将其视为`REINFORCE <https://link.springer.com/content/pdf/10.1007/BF00992696.pdf>`_（基础策略优化算法）的一个复杂版本。更多信息请参阅`近端策略优化算法 <https://arxiv.org/abs/1707.06347>`_论文。

source: PPO is usually regarded as a fast and efficient method for online, on-policy reinforcement algorithm. TorchRL provides a loss-module that does all the work for you, so that you can rely on this implementation and focus on solving your problem rather than re-inventing the wheel every time you want to train a policy.
zh_cn: PPO通常被认为是一种快速高效的在线、基于策略的强化算法。TorchRL提供了一个无需您再做任何工作即可运行的损失模块，因此您可以依靠此实现专注于解决问题，而无需每次训练策略时重新发明轮子。

source: For completeness, here is a brief overview of what the loss computes, even though this is taken care of by our :class:`~torchrl.objectives.ClipPPOLoss` module—the algorithm works as follows: 1. we will sample a batch of data by playing the policy in the environment for a given number of steps. 2. Then, we will perform a given number of optimization steps with random sub-samples of this batch using a clipped version of the REINFORCE loss. 3. The clipping will put a pessimistic bound on our loss: lower return estimates will be favored compared to higher ones. The precise formula of the loss is:
zh_cn: 为了完整性，这里是对损失计算的简要概述，尽管这些已由我们的:class:`~torchrl.objectives.ClipPPOLoss`模块处理——算法的运行方式如下：1. 我们通过在环境中运行策略一定步数抽取一批数据。2. 随后，我们对该批数据进行若干次优化步骤，使用修剪版本的REINFORCE损失对该批数据的随机子批优化。3. 修剪操作会对我们的损失设置一个悲观界限：较低的回报估计比较高的更受青睐。损失的精确公式是：

source: There are two components in that loss: in the first part of the minimum operator, we simply compute an importance-weighted version of the REINFORCE loss (for example, a REINFORCE loss that we have corrected for the fact that the current policy configuration lags the one that was used for the data collection). The second part of that minimum operator is a similar loss where we have clipped the ratios when they exceeded or were below a given pair of thresholds.
zh_cn: 在这个损失中有两个组成部分：在最小函数的第一项中，我们简单计算了一个经过重要性加权的REINFORCE损失（例如，我们修正了当前策略配置与用于收集数据时策略配置之间的迟滞差异）。最小函数的第二部分是一个相似的损失，但我们在比给定阈值高或低时对比率进行了修剪。

source: This loss ensures that whether the advantage is positive or negative, policy updates that would produce significant shifts from the previous configuration are being discouraged.
zh_cn: 此损失可确保无论优势为正还是负，都会阻止产生重大偏移于之前配置的策略更新。

source: This tutorial is structured as follows:
zh_cn: 本教程结构如下：

source: First, we will define a set of hyperparameters we will be using for training.
zh_cn: 首先，我们将定义训练中使用的一组超参数。

source: Next, we will focus on creating our environment, or simulator, using TorchRL's wrappers and transforms.
zh_cn: 接下来，我们将专注于使用TorchRL的封装器和转换器来创建我们的环境或模拟器。

source: Next, we will design the policy network and the value model, which is indispensable to the loss function. These modules will be used to configure our loss module.
zh_cn: 然后，我们将设计策略网络和价值模型，这对于损失函数来说是必不可少的。这些模块将用于配置我们的损失模块。

source: Next, we will create the replay buffer and data loader.
zh_cn: 接下来，我们将创建重放缓冲区和数据加载器。

source: Finally, we will run our training loop and analyze the results.
zh_cn: 最后，我们将运行训练循环并分析结果。

source: Throughout this tutorial, we'll be using the :mod:`tensordict` library. :class:`~tensordict.TensorDict` is the lingua franca of TorchRL: it helps us abstract what a module reads and writes and care less about the specific data description and more about the algorithm itself.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用:mod:`tensordict`库。:class:`~tensordict.TensorDict`是TorchRL的通用语言：它帮助我们抽象模块的读写内容，减少对具体数据描述的关注，并更多关注算法本身。

source: Define Hyperparameters
zh_cn: 定义超参数

source: We set the hyperparameters for our algorithm. Depending on the resources available, one may choose to execute the policy on GPU or on another device. The ``frame_skip`` will control how for how many frames is a single action being executed. The rest of the arguments that count frames must be corrected for this value (since one environment step will actually return ``frame_skip`` frames).
zh_cn: 我们为算法设置超参数。根据可用的资源，可以选择在GPU或其他设备上执行策略。``frame_skip``将控制单个动作被执行的帧数。所有计算帧的参数必须根据该值进行修正（因为一个环境步骤实际上返回``frame_skip``帧）。

source: Data collection parameters
zh_cn: 数据收集参数

source: When collecting data, we will be able to choose how big each batch will be by defining a ``frames_per_batch`` parameter. We will also define how many frames (such as the number of interactions with the simulator) we will allow ourselves to use. In general, the goal of an RL algorithm is to learn to solve the task as fast as it can in terms of environment interactions: the lower the ``total_frames`` the better.
zh_cn: 在收集数据时，我们可以通过定义一个``frames_per_batch``参数来选择每个批次的大小。我们还将定义允许使用的帧数（即与模拟器的交互次数）。一般来说，强化学习算法的目标是在环境交互次数上尽快解决任务：``total_frames``越低越好。

source: PPO parameters
zh_cn: PPO参数

source: At each data collection (or batch collection) we will run the optimization over a certain number of *epochs*, each time consuming the entire data we just acquired in a nested training loop. Here, the ``sub_batch_size`` is different from the ``frames_per_batch`` here above: recall that we are working with a "batch of data" coming from our collector, which size is defined by ``frames_per_batch``, and that we will further split in smaller sub-batches during the inner training loop. The size of these sub-batches is controlled by ``sub_batch_size``.
zh_cn: 在每次数据收集（或批量收集）时，我们将对数据进行一定数量的*训练周期*优化，每次在嵌套训练循环中消耗我们刚刚获得的所有数据。这里，``sub_batch_size``不同于上述的``frames_per_batch``：记住，我们与收集器处理的“数据批量”大小是``frames_per_batch``，但我们将在内层训练循环中进一步分割成更小的子批，这些子批的大小由``sub_batch_size``控制。

source: Define an environment
zh_cn: 定义一个环境

source: In RL, an *environment* is usually the way we refer to a simulator or a control system. Various libraries provide simulation environments for reinforcement learning, including Gymnasium (previously OpenAI Gym), DeepMind control suite, and many others. As a general library, TorchRL's goal is to provide an interchangeable interface to a large panel of RL simulators, allowing you to easily swap one environment with another. For example, creating a wrapped gym environment can be achieved with few characters:
zh_cn: 在强化学习中，称为*环境*的通常指模拟器或控制系统。各种库为强化学习提供了模拟环境，包括Gymnasium（前OpenAI Gym）、DeepMind控制套件等。作为一个通用库，TorchRL的目标是为大量的RL模拟器提供一个可互换接口，让您可以轻松地用一个环境替换另一个。例如，创建一个封装的gym环境可以用很少代码完成：

source: There are a few things to notice in this code: first, we created the environment by calling the ``GymEnv`` wrapper. If extra keyword arguments are passed, they will be transmitted to the ``gym.make`` method, hence covering the most common environment construction commands. Alternatively, one could also directly create a gym environment using ``gym.make(env_name, **kwargs)`` and wrap it in a `GymWrapper` class.
zh_cn: 在此代码中需要注意的几点：首先，我们通过调用``GymEnv``封装器创建了环境。如果传递了额外的关键词参数，它们将被传递到``gym.make``方法，因此涵盖了最常见的环境构造命令。或者，也可以直接使用``gym.make(env_name, **kwargs)``创建gym环境并将其封装在`GymWrapper`类中。

source: Also the ``device`` argument: for gym, this only controls the device where input action and observed states will be stored, but the execution will always be done on CPU. The reason for this is simply that gym does not support on-device execution, unless specified otherwise. For other libraries, we have control over the execution device and, as much as we can, we try to stay consistent in terms of storing and execution backends.
zh_cn: 还有``device``参数：对于gym，这仅控制输入动作和观察状态将存储的设备，但执行将始终在CPU上完成。其原因只是因为gym不支持设备上的执行，除非另行指定。对于其他库，我们可以控制执行设备，并尽可能在存储和执行后端保持一致性。

source: Transforms
zh_cn: 转换

source: We will append some transforms to our environments to prepare the data for the policy. In Gym, this is usually achieved via wrappers. TorchRL takes a different approach, more similar to other pytorch domain libraries, through the use of transforms. To add transforms to an environment, one should simply wrap it in a :class:`~torchrl.envs.transforms.TransformedEnv` instance and append the sequence of transforms to it. The transformed environment will inherit the device and meta-data of the wrapped environment, and transform these depending on the sequence of transforms it contains.
zh_cn: 我们将给环境附加一些转换来为策略准备数据。在Gym中，这通常通过封装器实现。TorchRL采用了一种不同的方法，更类似于其他PyTorch领域库，通过使用转换器。为了向环境添加转换，应简单地将其封装在:class:`~torchrl.envs.transforms.TransformedEnv`实例中，并将转换序列附加到其上。转换后的环境将继承封装环境的设备和元数据，并根据其包含的转换序列转换这些属性。

source: Normalization
zh_cn: 归一化

source: The first to encode is a normalization transform. As a rule of thumbs, it is preferable to have data that loosely match a unit Gaussian distribution: to obtain this, we will run a certain number of random steps in the environment and compute the summary statistics of these observations.
zh_cn: 首先编码的是归一化转换。通常来说，建议数据与单位高斯分布大致匹配：为此，我们将在环境中运行若干随机步骤并计算这些观察值的统计摘要。

source: We'll append two other transforms: the :class:`~torchrl.envs.transforms.DoubleToFloat` transform will convert double entries to single-precision numbers, ready to be read by the policy. The :class:`~torchrl.envs.transforms.StepCounter` transform will be used to count the steps before the environment is terminated. We will use this measure as a supplementary measure of performance.
zh_cn: 我们将附加另外两个转换：:class:`~torchrl.envs.transforms.DoubleToFloat`转换将双精度条目转换为单精度数，以便于策略读取。而:class:`~torchrl.envs.transforms.StepCounter`转换将用于计算环境终止之前的步骤数量。我们将使用此测量作为性能的补充测度。

source: As we will see later, many of the TorchRL's classes rely on :class:`~tensordict.TensorDict` to communicate. You could think of it as a python dictionary with some extra tensor features. In practice, this means that many modules we will be working with need to be told what key to read (``in_keys``) and what key to write (``out_keys``) in the ``tensordict`` they will receive. Usually, if ``out_keys`` is omitted, it is assumed that the ``in_keys`` entries will be updated in-place. For our transforms, the only entry we are interested in is referred to as ``"observation"`` and our transform layers will be told to modify this entry and this entry only:
zh_cn: 正如我们稍后将看到的，许多TorchRL类依赖于:class:`~tensordict.TensorDict`进行通信。可以将其视为一个具有额外张量功能的Python字典。实际上，这意味着我们使用的许多模块需要指定从`tensordict`中读取的键(``in_keys``)以及写入的键(``out_keys``)。通常，如果省略``out_keys``，则假定更新``in_keys``条目。对于我们的转换层，我们只感兴趣一个称为``"observation"``的条目，并指示我们的转换层仅修改该条目：

source: As you may have noticed, we have created a normalization layer but we did not set its normalization parameters. To do this, :class:`~torchrl.envs.transforms.ObservationNorm` can automatically gather the summary statistics of our environment:
zh_cn: 正如您可能注意到的，我们创建了一个归一化层，但是尚未设置其归一化参数。为此，:class:`~torchrl.envs.transforms.ObservationNorm`可以自动收集我们环境的汇总统计数据：

source: The :class:`~torchrl.envs.transforms.ObservationNorm` transform has now been populated with a location and a scale that will be used to normalize the data.
zh_cn: :class:`~torchrl.envs.transforms.ObservationNorm`转换现在已填充用于归一化数据的位置和比例。

source: Let us do a little sanity check for the shape of our summary stats:
zh_cn: 让我们做一个小的检查，验证我们的汇总统计的形状：

source: An environment is not only defined by its simulator and transforms, but also by a series of metadata that describe what can be expected during its execution. For efficiency purposes, TorchRL is quite stringent when it comes to environment specs, but you can easily check that your environment specs are adequate. In our example, the :class:`~torchrl.envs.libs.gym.GymWrapper` and :class:`~torchrl.envs.libs.gym.GymEnv` that inherits from it already take care of setting the proper specs for your environment so you should not have to care about this.
zh_cn: 一个环境不仅由其模拟器和转换层定义，还由描述其执行过程中可以预期内容的一系列元数据定义。为了提高效率，TorchRL对环境规格有一定的严格要求，但可以很容易地检查您的环境规格是否合适。在我们的示例中，继承自:class:`~torchrl.envs.libs.gym.GymWrapper`和:class:`~torchrl.envs.libs.gym.GymEnv`已经处理了设置环境的正确规格，因此您通常不需要担心这些事情。

source: Nevertheless, let's see a concrete example using our transformed environment by looking at its specs. There are three specs to look at: ``observation_spec`` which defines what is to be expected when executing an action in the environment, ``reward_spec`` which indicates the reward domain and finally the ``input_spec`` (which contains the ``action_spec``) and which represents everything an environment requires to execute a single step.
zh_cn: 尽管如此，让我们通过查看其规格来具体了解使用我们的转换环境的情况。有三个规格需要注意：``observation_spec``定义在环境中执行动作时的预期内容，``reward_spec``表示奖励的范围，最后是``input_spec``（包含``action_spec``），表示环境执行单步所需的所有内容。

source: the :func:`check_env_specs` function runs a small rollout and compares its output against the environment specs. If no error is raised, we can be confident that the specs are properly defined:
zh_cn: :func:`check_env_specs`函数通过小规模的试运行并将其输出与环境规格进行比较。如果没有出现错误，我们可以确信这些规格定义是正确的：

source: For fun, let's see what a simple random rollout looks like. You can call `env.rollout(n_steps)` and get an overview of what the environment inputs and outputs look like. Actions will automatically be drawn from the action spec domain, so you don't need to care about designing a random sampler.
zh_cn: 为了趣味，让我们看看一个简单的随机试运行会是什么样子。可以调用`env.rollout(n_steps)`并查看环境输入和输出的概览。动作将自动从动作规格域中抽取，因此不需要设计随机采样器。

source: Typically, at each step, an RL environment receives an action as input, and outputs an observation, a reward and a done state. The observation may be composite, meaning that it could be composed of more than one tensor. This is not a problem for TorchRL, since the whole set of observations is automatically packed in the output :class:`~tensordict.TensorDict`. After executing a rollout (for example, a sequence of environment steps and random action generations) over a given number of steps, we will retrieve a :class:`~tensordict.TensorDict` instance with a shape that matches this trajectory length:
zh_cn: 通常，在每一步中，RL环境接收一个动作作为输入，并输出一个观察值、奖励以及完成状态。观察值可能是复合的，这意味着它可能由多个张量组成。这对于TorchRL来说不是问题，因为整个观察值集会自动打包到输出:class:`~tensordict.TensorDict`中。在执行试运行（例如，环境步和随机动作生成的序列）后，我们会获取一个:class:`~tensordict.TensorDict`实例，其形状与此轨迹长度相匹配：

source: Our rollout data has a shape of ``torch.Size([3])``, which matches the number of steps we ran it for. The ``"next"`` entry points to the data coming after the current step. In most cases, the ``"next"`` data at time `t` matches the data at ``t+1``, but this may not be the case if we are using some specific transformations (for example, multi-step).
zh_cn: 我们的试运行数据形状为``torch.Size([3])``，与我们运行的步数相匹配。``"next"``条目指向当前步之后的数据。在大多数情况下，时间`t`的``"next"``数据与`t+1``的数据一致，但如果我们使用某些特定的转换（例如多步），可能不会如此。

source: PPO utilizes a stochastic policy to handle exploration. This means that our neural network will have to output the parameters of a distribution, rather than a single value corresponding to the action taken.
zh_cn: PPO利用一种随机策略来进行探索。这意味着我们的神经网络需要输出一个分布的参数，而不是一个单一的值来表示所采取的动作。

source: As the data is continuous, we use a Tanh-Normal distribution to respect the action space boundaries. TorchRL provides such distribution, and the only thing we need to care about is to build a neural network that outputs the right number of parameters for the policy to work with (a location, or mean, and a scale):
zh_cn: 由于数据是连续性，我们使用Tanh-正态分布来遵守动作空间的边界。TorchRL提供了这样的分布，我们需要关注的仅仅是构建能够输出正确数量参数的神经网络，以供策略使用（即位置或均值，以及一个比例）：

source: The only extra-difficulty that is brought up here is to split our output in two equal parts and map the second to a strictly positive space.
zh_cn: 此处唯一的额外难点是将输出拆分为两部分，并将第二部分映射到一个严格正值的空间。

source: We design the policy in three steps:
zh_cn: 我们分三步设计策略：

source: Define a neural network ``D_obs`` -> ``2 * D_action``. Indeed, our ``loc`` (mu) and ``scale`` (sigma) both have dimension ``D_action``.
zh_cn: 定义一个神经网络 ``D_obs`` -> ``2 * D_action``。实际上，我们的``loc``（均值）和``scale``（标准差）都具有维度``D_action``。

source: Append a :class:`~tensordict.nn.distributions.NormalParamExtractor` to extract a location and a scale (for example, splits the input in two equal parts and applies a positive transformation to the scale parameter).
zh_cn: 附加一个:class:`~tensordict.nn.distributions.NormalParamExtractor`用于提取位置和比例（例如，将输入拆分为两部分，并对比例参数应用一个正值转换）。

source: Create a probabilistic :class:`~tensordict.nn.TensorDictModule` that can generate this distribution and sample from it.
zh_cn: 创建一个概率性的:class:`~tensordict.nn.TensorDictModule`，它能够生成该分布并从中进行采样。
